مرحبا
- صباح الخير
- مرحبا، أنا (كارلا نوريس)
لدي موعد مع السيدة (ماكفوي)
عبر الحديقة من فضلك
آنستي سأعلمها بوصولك
شكرا
مرحبا سيدة (ماكفوي) أنا (دوغلاس)
لقد حضر صاحب موعد الساعة الثامنة
- صباح الخير
- آنسة (نوريس)؟
- نعم
- مرحبا، أنا (إيفلين ماكفوي)
آسفة لتأخري، إنها أزمة وسط البلد
أقسم إنني لن أعتاد ذلك
أنذهب لرؤية الشقة؟
أجل، بالطبع
تكييف مركزي، مطبخ رائع
- يعجبني المنظر من هنا
- نعم، إنه مكان مهوى جيدا
- ماذا تعملين يا آنسة (نوريس)؟
- أنا محررة كتب في (سوتون)
- يا له من حوض استحمام غريب!
- أنا شخصيا أحب الأحواض
هذه الغرفة مناسبة للقراءة
أليس كذلك؟
للقراءة؟
نعم، إنها مناسبة، أليست كذلك؟
لدي تذكرتان
لحفل (بافوراتي) يوم الجمعة
أنا أكره (بافوراتي)
لا أهتم إذا لم أذهب إلى الأوبرا
أو حتى الباليه طوال حياتي
ما الذي تريدينه مني؟
أن أقابل رجلا وسيما آخر مثل (ديريك)
ثم أستيقظ لاحقا بعد 7 سنوات
لأدرك أنه ليس لدي حياة؟
- اسمعي، لماذا لا تعطين التذاكر
- لمن؟
- (بيرل جام)
- (بيرل جام)؟
نعم
أنت حقا حمقاء، كيف سأتعرف
إلى رجال جذابين إذا ذهبت لوحدي؟
أنت تحبين (بافوراتي)
أنا حمقاء لقد أضعت
7 سنوات من عمري
- وأنا أكره (بافوراتي)
- هلا توقفت عن ذلك
أنت جاهزة لمغامرات جديدة، آفاق جديدة
عشاق جدد، ملذات جديدة
- ما رأيك؟
- عمري 35 عاما وليس 25 عاما
لا أحتاج إلى موعد غرامي
أحتاج إلى علاقة
أفضل أن يحدث ذلك في هذا الوقت
بالطبع، ولكن إذا نسيت
كيف يسير ذلك؟
عليك أولا أن تلتقي شخصا
ثم تقيمي معه علاقة بعد ذلك
شكرا أيها الطبيب (روث)
هل تعملين هنا
أم أنك فقط تتنقلين
بين المكاتب لتقدمي النصائح؟
هلا ألقيت نظرة على الفصل السادس
أعتقد أن قطعت منه الكثير
حسنا، من الجيد أنك لم تريه
للمؤلف بعد، أليس كذلك؟
- بلى، لقد أريته
- ثم...
قال سأناقش الأمر مع (كارلي)
تقطيع كثير
لا تريه للمؤلف قبل
أن تريني إياه أولا، حسنا؟
- آسفة
- لا بأس
أنا واثقة أن التقطيع لا بأس به
والمؤلف جبان
لذا لا تقلقي بشأنه، هذا جيد
أين وصلت في كتاب
سيرة حياة (جيمس دين)؟
قسم التسويق يريد معرفة توقيت النشر
- سأفرغ منه في نهاية الأسبوع
- (كارلي)، أنت عبقرية
بالطبع، من لا يكون كذلك
مع حياتك الاجتماعية؟
السيدة (ماكفوي) على الخط الأول
وتقول إن الموضوع هام
- هل تريدين التحدث إليها؟
- أجل
والسيد (بارسونز) اتصل يريد
اصطحابك إلى الغداء في (لاداجيو)
معنى ذلك أنني لن أحصل على العلاوة
- سيدة (ماكفوي)
- "عندي لك أخبار سارة يا عزيزتي"
- "لقد تم قبول طلبك"
- بهذه السرعة؟
"هل هناك مشكلة؟"
لا، أنا فقط لم أتوقع
حدوث الأمر بهذه السرعة
"ظننتك ستسرين لسماع الخبر"
أنا كذلك، أنا مسرورة جدا، شكرا لك
"حسنا إذا
نستطيع استقبالك الأسبوع القادم"
- الأسبوع القادم سيكون مناسبا
- "رائع"
- "إلى اللقاء"
- إلى اللقاء
- تفضلي
- شكرا
بالطبع
أنا آسف لتأخري
في فتح الباب لك آنسة (نوريس)
الحمالون سيصلون في غضون ساعة
- سأراقبهم لك
- شكرا
لم يردك أن تشكريه
أعتقد أنه أراد إكرامية
ولكنه لم يفتح لي الباب، أليس كذلك؟
بالطبع لم يفعل
- هل أستطيع حمل أحد هذه الأكياس؟
- أنا على مايرام
هيا، لدي يدان فارغتان
هل تريدين أن أحمل الأخرى أيضا؟
- لا، أنا بخير
- هل أنت متأكدة؟
حسنا
أنا أعرف الحي جيدا لذا...
إذا أردت أي معلومات عن الأسواق
أو ما شابه فبإمكاني...
ماذا عن السوق عبر الشارع؟
لا بأس به إنما الآخر
في شارع 34 أرخص
- شكرا
- لن أعرض عليك المساعدة مجددا
جيد، لا تفعل
- تفضلي
- شكرا
أهلا بك في البناية 113
سيعجبك المكان هنا
بالطبع، شكرا لك
أنت محق، إنها ثقيلة
- آسف، سأراك
- وداعا
"أريد تأكيد شيك على الصندوق 3"
"تأكيد شيك على الصندوق 3 رجاء"
ليس لديك إلا شيء واحد
ما رأيك في أن تسبقني؟
حسنا، فكرة جيدة، شكرا
أنا (غاس هيل)
لقد انتقلت اليوم، أليس كذلك؟
- أهلا بك في البناية 113
- شكرا
أنا أسكن في الشقة (23 بي)
- سآخذ هذا عنك
- شكرا
أيتها السيدة، انتبهي
اعذريني
ليس من طبعي أن ألاحق امرأة
- أنا لست مجرد عجوز قذر، صدقيني
- هل أنت متأكد؟
أحيانا أتمنى أن أكون
ولكني لست كذلك
- لماذا تتمنى أن تكون كذلك؟
- لأنه ممل ألا تكون كذلك
أنت فقط...
حسنا أنت تشبهين شخصا ما
- شخص يعجبك أم لا يعجبك؟
- لا، لقد كانت تعجبني بشدة
لكن الغريب في الأمر...
أنها كانت تسكن الشقة (20 بي) أيضا
(نايومي سينغر)
- متى انتقلت؟
- في الواقع هي لم تنتقل...
لقد قفزت من النافذة
آسف، لم أقصد أن...
أنا لست لبقا بما فيه الكفاية
سأخبرك شيئا
أنا على وشك الذهاب إلى (اليابان)
ربما عندما أعود
سأطلعك على الشائعات كلها
ماذا ستفعل هناك؟
أدرس في جامعة (نيويورك)
سيكولوجية العدسة
- سيكولوجية العدسة!
- أجل
أنا أدرس كل الجوانب، أعني
آلات التصوير، آلات التصوير المتنقلة
سأذهب إلى هناك
للاطلاع على أحدث التقنيات
إذا، هل تحبين الشائعات المثيرة؟
- أنا أصنع كاباتشينو رائع أيضا
- اتصل بي
كيف يمكنني الاتصال بك
وأنا حتى لا أعرف اسمك؟
كيف لا تعرف اسمي
وأنت تعرف رقم شقتي؟
البوابون فاسدون، 5 دولارات
كفيلة بإعطائك نصف المعلومات
(كارلي نوريس)
لابد من أنها كانت تعجبك كثيرا
لتنفق 5 دولارات
هذا صحيح، لقد كنا صديقين
- "ماذا عن السوق عبر الشارع؟"
- "لا بأس به"
"أهلا بك في البناية 113
سيعجبك المكان هنا"
"سأفعل"
"أنت محق إنها ثقيلة"
- "أين تعيشين الآن؟"
- "في القرية"
"هذا سيكون نوعا من التغيير"
"هل أريك بقية الشقة؟"
"هل مللت من القرية؟"
"أنا أدرس كل الجوانب
أعني الكاميرات، الكاميرات المتنقلة"
من هنا
لماذا لم تتحدثي
إلى (لين نسبيت) عن الأمر؟
كتابه الأخير لم يحقق المبيعات
المرجوة ربما أصبح منفعلا
ربما هو يلقي اللوم على التسويق
بدلا من ضعف شخصياته
ربما بإمكانك إقناع (لين) وتحذيره
من ضعف قسم التسويق لديهم
- هل نحن نتفاوض (أليكس)؟
- أنا لا أسميها هكذا
إنه شخص جذاب، أليس كذلك؟
(أليكس)، لقد طلبت منك علاوة
وأنت الآن تصطحبني إلى الغداء
وتحاول أن تنسيني الموضوع
(جاك لانسفورد)
رواية (شريد أوف إيفيدينس)
(فليش آند بلود)، (بوليس بروسيجرس)
لم يكتب أي شيء
منذ خمس أوست سنوات
لكنه جنى الكثير من رواية (فليش آند بلود)
بحيث إنه غير مضطر إلى الكتابة
لديه مزرعة مواش في (مونتانا)...
- تحدث عن الشيطان
- مرحبا (أليكس)
- كيف حالك؟
- بخير حال
أنا هو الشيطان
- (كارلا نوريس)
- مرحبا
تبدو مألوفا لي
ربما لأنني أسكن في بنايتك
(جاك)، (كارلي)
من أشد المعجبين بك
إنها تحب رواية (فليش آند بلود)
- حقا
- لم أقرأها بعد
أنا آسفة
- تفضل يا سيدي
- لم تقرأ لي
(أليكس)، لماذا لم تقرأ لي؟
الكل يقرأ لي
- إن كتابتي سهلة
- حسن، أنا لم أقرأ لك
إن لها ذوقا أفضل مما كنت أتصور
- أعتقد أنها ستقرأ لي
- ماذا إذا لم يعجبها ما قرأت؟
- مرحبا يا (جاك)
- سوف تقرئين لي
أعلم أنك ستفعلين
لأنك تتمتعين بذوق جيد
لقد فقدتها الآن يا (جاك)
إنها تحب أن تكون مسيطرة
وأنا كذلك
- أراك لاحقا
- أجل
(أليكس)
أضعت 7 سنوات في زواج سيىء
وأنت تقول إنني أحب أن أكون مسيطرة؟
ولكنك أنهيته، أليس كذلك؟
- توقف
- أنا آسف
"لا"
"مستحيل"
تبا لكما معا!
لقد قلت 700 دولار يا (مايك)
نعم، أعلم أنها ليست رائجة
وماذا في ذلك؟
حسنا، الخيار لك
اسمع، أنا جائعة، ومرهقة من السفر
ولا أحتاج هذا الهراء
إلى اللقاء يا (مايكل)
يا إلهي! أنا آسفة
سأبعد هذه الأشياء من طريقك
- لا بأس
- أنا (فايدا)
- (كارلي نوريس)، سأساعدك
- شكرا
اللعنة على هؤلاء البوابين
لقد أعطيتهم إكرامية توا
الكل يفعل ذلك
ولهذا السبب فهم غير موجودين
عندما تحتاجين إليهم
أنت محقة عليك
أن تريهم في عيد الميلاد
كالذباب عندما يهجم على الفضلات
لقد أتى شخص ما وترك هذا لك
لقد انتقلت بالكامل إذا؟
- رباه! لا، أنا أكره ذلك
- أعلم، إنه أسوأ من الجماع
- أتعلمين، إنك تشبهين...
- أجل، الفتاة التي كانت...
(نايومي)...
أحدهم أخبرك بذلك أظن أنهم سيفعلون
- هل كنتما صديقتين؟
- حسنا، نوعا ما
أعني أنها سكنت هنا لمدة عام
ومعظم تلك الفترة كنت في (ميلان)
اللعنة على الإيطاليين
مازالت مؤخرتي مزرقة
أنا لم أصدق ما حصل
أعني، لم تكن تبدو من ذلك النوع
- هل كنت هنا عندما...
- أجل
لقد جاءتني لتستعير
بعض القهوة ما قبل الحادثة بليلة
- ولم يكن عندي
- أعراض سحب الكافايين
ذلك سيفعل لي هذا أيضا
إنه وكيلي، إنه وغد قذر
هلا أمهلتني بعض الوقت،
حسنا يا (مايكل)
- شكرا
- حسنا
- إذا أراك لاحقا
- إذا أردت قهوة أو أي شيء آخر...
فقط تأكدي من ألا تنفد لديك
السيد (براون)، هذا مبتكر، أين يقيم؟
"(الريجنسي آرمز)"
"حسنا"
"وما هو رقم غرفته؟"
"627، لقد سجلته"
"نعم، حسنا، جميعهم
يقولون إنهم منتجون أو شيوخ"
"مرحبا يا حلوتي، أنا أعرض عليك الفرصة
الأخيرة لحضور حفل (بافوراتي)"
"اسمعي، أليس (بيرل جام)
هو نوعا من الجنس الشرقي؟"
"لذيذ!"
"قراءة ما قبل النوم، أنا مسيطر (جاك)"
"(كارلا)، أنا (زيك هاوكنز)
أتمنى أن تتذكريني"
"أسكن في البناية ذاتها"
"التقينا في البهو الأسبوع الماضي
عندما كنت تنقلين أمتعتك"
"على أية حال، اسمعي
أنا أتصل فقط لأعلمك أنك إذا كنت..."
"تعلمين، بحاجة إلى أي شيء
تربطني بالمدير علاقة وثيقة"
"لذا لا تترددي في الاتصال بي"
"أنا متواجد في البيت غالبا
رقمي هو 5553126"
"اتفقنا؟ حسنا، الوداع"
"مرحبا، أنا (بيتر)، لقد حددنا
موعد النشر لكتاب (دين)"
"اتصلت فقط لأعلمك بذلك، وداعا"
"معجبك السري"
"أجل، ماذا عن الموعد
مع (سوني) في (أوساكا)؟"
"السابعة والنصف يوم الاثنين!"
"حسنا، أنا مستعد في أي وقت يريدونه"
"أعني أنني يجب أن أراهم
إنها تحفة العصر"
"النظام الدفاعي يتطور بشكل غير اعتيادي
مريض بالفصام الحاد، غير مذعور"
"متلازمة (جيكل آند هايد) الكلاسيكية"
"يشكل خطرا كبيرا على النساء"
"لا، لا، أنا مسرور لسماع صوتك"
- "بإمكاننا استئجار واحدة"
- "حسنا، إنها فكرة جيدة"
"مرحبا (زيك)
أنا (كارلا نوريس)، شكرا لاتصالك"
"لو أتمكن فقط من الانتهاء
من إفراغ حقائبي..."
"كنت أفكر في إقامة
حفلة شراب ليلة الجمعة"
"بعد الساعة السادسة"
"وكنت أتساءل إذا أحببت القدوم"
"حسنا، أتمنى أن تفعل، إلى اللقاء"
يا للهول!
"هل انتقلت بالكامل إذا؟"
- هل تجد الأمر مضحكا؟
- أجل
- أنا لا أجده كذلك، لقد أفزعتني
- أجل، أعلم ذلك، أعلم
أنا آسف، أنت محقة
لم يكن الأمر مضحكا
لقد كان تصرفا أحمق
أنا حقا آسف
هل نستطيع البدء مجددا؟
لم؟ حقيقة أنا لا أرى
أي مغزى من ذلك
- هل وصلتك الكتب؟
- نعم
- هل قرأتها؟
- لا
بلى، لقد قرأتها
لن تتمكني من خداعي
لقد قرأت بعض الصفحات من أحدها
لقد قرأت الكتابين
لم تستطيعي التوقف
أنا محق، أليس كذلك؟
قولي لي إنني محق
أنت مخطىء
ماذا؟ ألم يعجبك الجنس والعنف؟
لقد حقق مبيعات مرتفعة كما تعلمين
يشتري المزارع في (مونتانا)
هكذا أخبروني
لقد كنت تتحرين عني، يروقني ذلك
- شكرا لك
- على ماذا؟
على التوقف
ماذا بخصوص تلك الإشاعة
عن (جيمس دين) على سبيل المثال؟
ألم يحقق ذلك المبيعات المرجوة؟
أنت تتحرى عني، لا يروقني ذلك
سمعت أنك ماهرة في كتابة السير
أعتقد أنك اكتسبت هذه المهارة
من زواجك السابق برجل ممل للغاية
إنك تحبين الكلام المثير
- تبا لك!
- هل ترغبين بذلك؟
بإمكاني المحاولة لجعل نفسي متاحا
اسمعي، هيا، أنا كاتب
الناس يخبرونني بأسرارهم
وأنا فقط أدون الملاحظات
مثل (ترومان كابوتي)
- تستطيعين إخباري عن أسرارك
- ليس لدي أسرار
بالطبع لديك
وما هي هذه الأسرار؟
لن أستطيع معرفة ذلك
هل أرسلت إلي المنظار؟
- منظار؟
- أجل
ولم أرسل إليك منظارا؟
لا يمكنني مجاراتك
لا، لن تستطيع
سيارة أجرة
لو سمحتم، دعوها تمر، إنها تسكن هنا
تفضلي سيدة (نوريس)
- هل تسكنين هنا؟
- هل تعرفين السيد (هيل)؟
منذ متى وأنت تسكنين
في هذه الشقة؟
نعم، لقد كان محاضرا
في جامعة (نيويورك)
لم يبد أن له عائلة هذا كل ما أعرفه
أيتها السيدة، أيتها السيدة
- هل تسكنين هنا؟
- نعم، أنا (كارلا نوريس)
- الشقة (20 بي)
- (20 بي)؟
ماذا حدث؟
إنه الرجل الذي يسكن الشقة
(23 بي)، البروفسور (غاس هيل)
على ما يبدو أنه سقط
أثناء الاستحمام وكسر عنقه
هل عرفت السيد (هيل)؟
- لقد تحدثت إليه
- عن ماذا؟
حسنا، ليس كثيرا
في الحقيقة لقد تحدثنا عن...
سفره إلى (اليابان)
تحدثنا عن (نايومي سينغر)
ماذا قال عن (نايومي سينغر)؟
قال إنهما كانا صديقين وإنني أشبهها
بالفعل
"رعب البرج العالي
يحصد الضحية الثالثة"
"بناية (سليفر) شرق شارع سلسلة
38 من حوادث الموت الغامضة"
"(نايومي سينغر)، 33 عاما، لقيت حتفها
بعد سقوطها من الطابق العشرين"
لا أتذكر أنني أرسلت إليك دعوة
لي حاسة شم قوية تجاه الحفلات
وأيضا زجاجة (دوم برينيون)
تفضل يا عزيزي، أنت تعجبني بالفعل
- أنت تمسك وأنا أفتح
- أجل
(جاك لاندزفورد)، اسمح لي أن أعرفك...
ب(جودي)، بالطبع
مرحبا أتتذكرني؟ التقينا عند الباب
- (بيتر)
- مرحبا، كيف حالك؟
- (بيت)، مرحبا، (أليكس)
- (جاك)، كيف حالك؟
- بخير، وأنت؟
- وأنت تعرف (فايدا)
- مرحبا، أنا (فايدا وارن)
- مرحبا، (جاك لاندزفورد)
آسفة، اعتقدت أنكما تعرفان بعضكما
ابتسم
يا إلهي!
- مرحبا
- مرحبا تفضلي
- هل هي (دوم برينيون) أيضا
- (كاليفورنيا ريد)
- أنا آسفة
- الآن، هذا مثير للاهتمام
تبدو مثل (اللاليك)
ولكنها ليست كذلك إنها نسخة
أنت محق بهذا الشأن، (أليكس)
لا شيء في بيت مسكون
يبدو على ما هو عليه
- لقد أعيد تشكيلها بالكامل
- من هو مالكها؟
لقد سمعت أنها مؤسسة
قانونية في وسط البلدة
لا، إنها مجرد واجهة
لقد تحققت من ذلك في إحدى المرات
- أراهن على أنني أستطيع معرفة المالك
- أعرف بعض الأشخاص
بإمكاني إجراء بعض الاتصالات
إذا كنت مهتمة حقا بمعرفة المالك
(بيت)، لا تفعل
ربما يكون أحد زعماء العصابات
وربما نكتشف أننا نقدم
العون لتجار المخدرات
ثم ما الذي يتعين علينا فعله؟ نرحل؟
إنها فكرة لا بأس بها
شكرا
- إنها حفلة رائعة
- شكرا
مرحبا
هل أحضر لك شيئا؟
أنا بخير، شكرا
- إذا، هل أعجبك المكان؟
- أجل
هل كنت تعرف (نايومي سينغر)؟
ليس تماما
رأيتها في الجوار بضع مرات
أتساءل لماذا أقدمت على هذه الفعلة؟
أجل، لست أدري، أعتقد أنني
قرأت شيئا حول مشاكل مع صديقها
يا إلهي! إنهما يفعلانها
إنهما كذلك، لا أصدق ذلك
هناك أمر مثير يحدث
لا أصدق ذلك إنهما يفعلانها
دعيني أر، دعيني أر
حقا، إنهما يفعلانها
هلا نظرتم إليها، إنها تختلس النظر
لا يمكنها الاكتفاء من ذلك!
- لست كذلك
- بلى
لهذا السبب تحتفظين بتلسكوب هنا
- إنه حتى ليس لي
- أنت متلصصة، متلصصة...
- أحدهم أعطاه لي
- أجل
- الكل يملك تلسكوبا
- أنا لا أملك
- أنا أملك واحدا
- شكرا
- أنا لدي واحد أيضا
أنا مصدوم، حقا مصدوم، أنتم وقحون
- أنتم وقحون، ماذا دهاكم؟
- هلا نظرت إلى ذلك
هيا، (أليكس)، أسرع قبل أن ينتهوا
- لحظة واحدة
- أريد أن أنظر أيضا
يا إلهي!
- وداعا
- عمت مساء، شكرا لقدومك
- شكرا، الوداع
- عمت مساء
- الوداع
عمت مساء، وشكرا على النبيذ
- آسف لأني أحضرت (كاليفورنيا ريد)
- أنا أحب (كاليفورنيا ريد)
- عمت مساء
اسمعي، هل تمارسين التمارين الرياضية؟
هل تعني قيادة الدراجات وما شابه؟
لا، تمارين حقيقية، الأثقال؟
- هل تريدين أن تجربي؟
- لا، شكرا لك
ستقضين وقتا ممتعا
ما رأيك؟ غدا صباحا، ربما؟
كما تعلم هناك العديد من المرايا
المنتشرة في تلك الأماكن
لا توجد مرايا
- إنها موجودة حيثما نظرت
- لا توجد مرايا، أعدك
ما رأيك، العاشرة صباحا؟ سأتصل بك
سأتصل بك، الوداع
لقد كانت حفلة رائعة
- أشكرك
- على الرحب والسعة
من يعلم، ربما في المرة
القادمة سأتلقى دعوة
- ربما
- عليك توخي الحذر
"ربما" تعني "نعم" بالنسبة
إلى صحفي سابق عجوز مثلي
- الكلمة الفعالة هي سابق
- أجل
ولكن صحافيي التحقيقات لا يفقدون
غريزتهم مطلقا لينتهزوا أقل فرصة
هذا يفسر سبب قفزك أمامي
في المتنزه، كما أظن
لا، إنه أسلوب طورته في المدرسة
الثانوية لأحصل على الفتيات
يبدو أن الطريقة لم تجد نفعا أيضا
أنت لا تخرجين للترويح
عن نفسك كثيرا، أليس كذلك؟
فكرت أنك بدلا من الذهاب
إلى النادي الرياضي
قد تخرجين معي لتناول العشاء
- ربما
- سأعتبر هذه موافقة
- عمت مساء (كارلا)
- عمت مساء (جاك)
"يجب أن تصل الحرارة إلى 59 درجة"
"وتظهر الغيوم مع احتمال
زخات للمطر يوم الاثنين"
"درجة الحرارة في تلك الفترة يجب
أن تكون بين الستينيات والسبعينيات"
"الآن، معنا متنبىء (نيويورك)
للأحوال الجوية"
"ودرجات الحرارة لمدن معينة عبر البلاد"
"تذكروا، نذيع نشرة الطقس
كل 10 دقائق هنا في..."
مرحبا
هل من أحد هناك؟
ما الأمر؟ يا إلهي!
- هل أنت بخير سيدة (نوريس)؟
- نعم
لقد سمعت صوتا من مكتبي
- ما الذي حصل؟
- كنت...
الأنوار أطفئت، والباب كان عالقا
ثم سمعت ذلك الصوت، أنا فقط...
لابد من أنه كان عالقا
هيا، أعتقد أن خرافات البيت
المسكون قد أثرت فيك
لا أصدق... يا لك من كاذب
حسنا، حسنا، يبدو أنهم
قد وضعوا بعض المرايا هنا
نعم، بين ليلة وضحاها، أليس كذلك؟
هيا، هيا، غرفة تبديل الملابس هناك
لقد خدعتني
سيكون الأمر ممتعا، ثقي بي
حسنا، دورك
- لا أستطيع القيام بهذا
- بلى، تستطيعين
هيا، سأعلمك
حسنا
رائع، رائع
فقط أبقي وركيك مستقيمتين
هل أخبرك أحد من قبل
أن لك مؤخرة جميلة؟
- لقد أخبرتك توا أنك كاذب
- أنت كذلك
لم يقل لي أحد ذلك منذ مدة طويلة
ذلك لأن الأشخاص الخطأ
كانوا ينظرون إليها
هذا صحيح
كم مرة تمارس التمارين؟
ثلاث أو أربع مرات في الأسبوع
- أنا أتضور جوعا، ماذا عنك؟
- أجل
كيف تجد الوقت لكل ذلك؟
أنا أعمل في البيت
- أصمم ألعاب الحاسوب
- حقا؟
تعتقدين أنني صغير
بالنسبة إليك، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- تعتقدين ذلك، أليس كذلك؟
- لا، لم أكن أفكر في ذلك
- كاذبة
نعم، لقد فكرت في ذلك
أما أنا فلا
- هل أعجبتك؟
- أجل، أحبها
ألعبها باستمرار
إذا لديك بيرة بالفعل
أخبرتك أنها ليست حيلة
شكرا
- ما هذا؟
- بركان
أحببتها دوما
أرغب بالتحليق داخل أحدها يوما ما
لماذا؟
لا أعلم، يبدو أنه سيكون ممتعا
ألا تعتقدين ذلك؟
يجب أن أذهب
- أرجوك، أنا...
- لا بأس
أنت فائقة الجمال يا (كارلي)
سيشاهدوننا
أريد أن أرى
أريد أن أراك
لا بأس
لا بأس، أنا هنا
ما الذي يقلقك؟
أن أحدا ما يراقبك كما تفعلين أنت؟
لم لا تأتين إلى هنا
وتستلقين بجواري؟
لماذا؟ حتى تسمعني
المزيد من الكلام البذيء؟
أرجوك
يجب أن أذهب
إنها بنايتي، (كارلي)
أنا أملكها
كما أنني ساهمت بإعادة تصميمها
أبي كان يمتلك
مجموعة من الفنادق، لذا...
فقد ورثت مالا وفيرا
وأردت أن أبتعد عن الإزعاج
لذا أنا لا أخبر أحدا بأنني المالك
هل أخبرت السيدة (ماكفوي)
أن تعاملني معاملة خاصة؟
لا، ولكني اعتمدت طلبك بسرعة
وها قد حققت مخططك على أكمل وجه
لقد اعتقدت أن كلا منا سيعجب بالآخر
أنت لست غاضبة مني، أليس كذلك؟
"لدي أمر أخبرك به
لن تصدقي ذلك"
"أنا (جودي)، هل ستتصلين بي؟"
"أين كنت؟
لقد حاولت الاتصال بك طوال اليوم"
"هناك شيء يحدث، بإمكاني اشتمام ذلك
يبدو أنك تستمتعين بوقتك"
"ومن المحتمل
أنك مارست الجنس مع أحدهم"
"لقد فعلت"
"(كارلي)، (أليكس)
أزعجني بشأن كتاب (دين)"
"أرجوك، أرجوك
أن تنهيه في عطلة نهاية الأسبوع، وداعا"
تصبحين على خير
نوما هنيئا، لا تدعي بق الفراش يعضك
يبدو أنك مارست الجنس مع أحدهم
انظري إلى نفسك، ما الذي تبتسمين له؟
- هذه الفطيرة اللعينة؟
- أنا أبتسم لمجرد الابتسام
أخبريني، أريد أن أعرف كل شيء
كل صغيرة وكبيرة
ليس هناك ما أخبرك به
يبدو أنك تقضين الكثير
من الوقت مع هزازك
هذا مؤكد
وقد ابتعت واحدا جديدا أيضا
من هو؟ هل أعرفه؟ أخبريني
- أخبريني
- لقد التقيته
أنا التقيته؟ ولم أبادر لإغوائه؟
وأنت حصلت عليه؟
أنا الآن غاضبة، ومن هو؟
إنه (زيك) لقد قابلته في شقتي
الوسيم، الشاب، الرائع
يا إلهي! أنا أكرهك
أنا حقا أكرهك، كيف وجدته؟
أعطني الخلاصة، هل هو نهم؟
أراهن على أنه نهم
كلهم يكونون كذلك
في هذا العمر أقوياء
أنا أكرهك، أنا حقا أكرهك
أعني، أنا أذهب مع شخص آخر
لاعتقادي أنني سأقضي عطلة مثيرة
وأنت من تحظى بالمتعة كلها
لابد من أنني اقترفت أمرا
فظيعا في حياتي السابقة
انتظري، من الشخص الذي ذهبت معه؟
(جاك لاندزفورد)
ولم يحدث أي شيء بيننا
دعيني أخبرك
ذهبنا إلى (مونتاك)
ومكثنا في مقصورة
- ما الذي حدث؟
- لا شيء
ولا أي شيء
لم تتحرك الأرض قطعا
كل ما فعله هو السؤال عنك
أتعلمين، يجب أن تخرجي أنت برفقته
فقط لتخبريني إن كان لديه قضيب أم لا
"هل يؤلمك أي جزء من جسدك؟"
"اشتقت إليك"
"ماأزال أستطيع شم رائحتك"
"رائحتها كرائحتك، (زيك)"
أراهن على أنه شيء أزرق
شيء حميم
شيء مخرم
- شيء مثير
- كيف دخلت إلى هنا؟
الباب كان مفتوحا
لقد عشت في (نيويورك) لمدة 10 سنوات
ولم يسبق أن تركت بابي مفتوحا
حسنا، ربما فعلت هذه المرة
- ربما حدث ذلك عن طريق الخطأ
- لا أعتقد ذلك، أريدك أن تغادر
لقد كان على علاقة ب(نايومي سينغر)
ربما رائحتها كرائحة الزهور أيضا
ربما تستخدمان حبوب
منع الحمل ذاتها أيضا
- سأتصل...
- لقد كانت تزور طبيبا نفسيا
وأخبرته عن صديقك الحميم
وبعدما قتلت (نايومي)
الطبيب النفسي أخبر الشرطة
- أنه ليس صديقي الحميم
- حقا؟ وماذا يكون إذا؟
بائع زهور الحي؟
لقد رأيتكما معا في الردهة
أنا لست أعمى
يا إلهي! أنت بالفعل تشبهينها
لقد ماتت في هذا المكان
سقطت من تلك الشرفة
أنت لا تعرفين حقا
مع من تتعاملين، أليس كذلك؟
إنه محطم
إنه مريض جدا
أنت لا تصدقينني، أليس كذلك؟
حسنا، خذي
اتصلي بالملازم (هندريكس)
القسم 16، هيا
هيا، أسأليها
صديقك الحميم يملك المبنى
أراهن على أنك لا تعلمين ذلك، أليس كذلك؟
أراهن على أنه
لم يخبرك بذلك، هل فعل؟
نعم، لقد أخبرني
هل تعلمين كم عانت الشرطة
لتكتشف ذلك؟
هذا الشخص يمتلك واجهات مزيفة
ومحامين أصحاب نفوذ...
- أكثر من (ريتشارد نيكسون) اللعين نفسه
- أتعلم ما الذي أعتقده؟
أعتقد أنه لم يعد بمقدورك الكتابة
وأنا أعتقد أنك تختلق
كل هذا لتخفي هذه الحقيقة
أنا آسفة من أجلك يا (جاك)
أنا حقا آسفة
ولكن إن وجدتك في شقتي مرة أخرى
فسألقيك خارج البناية
وداعا
هل أنت جائعة؟
- لقد أكلت توا
- كاذبة
- أنت خائفة مني
- هل أبدو كفتاة يمكن أن تخافك؟
"وصلت لقمة نشوتي الجنسية معك بالأمس"
حسنا، وأنا كذلك
هل تودين الخروج لتناول الكمأة؟
الكمأة؟ الآن؟
نعم، ولم لا؟
أنا أحب الكمأة
- ليس لدي ما أرتديه للخروج
- ارتدي ما أرسلته لك
قابليني في الأسفل بعد ساعة
أسرعي، ساعة واحدة
- سيارة أجرة!
- هل اعتقدت أنني لن آتي؟
لا
عرفت أنك أردتني
أن أعتقد أنك لن تأتي
تبدين بحال جيدة للأكل
هذا صحيح، إنه حقا كذلك
هل أنت مستعد للطلب يا سيدي؟
ليس بعد، شكرا لك
حسنا، سيدي
- حسابك سيدي
- شكرا جزيلا لك
- ماذا؟
- لا شيء
أنت تحب اللعب، أليس كذلك؟
أنا أحب اللعب مع من يحبون اللعب
وما هي اللعبة التي أحبها أنا؟
الكلمات المتقاطعة؟
أنا أكرهها لأني لا أجيدها
- ولكني أحب (البوكر)
- وأنا أيضا
- أترغبين في اللعب؟
- الآن!
الآن
رجال الشرطة قدموا لرؤيتي اليوم
اكتشفوا أنني أملك البناية
وسألوني كل أنواع الأسئلة
حول تمديدات الأسلاك
لقد مررت بيوم فظيع
لم أتمكن من إنجاز أي عمل
هل سنلعب (البوكر) الآن؟
نحن على وشك أن نبدأ
هل أعجبتك الهدية التي أرسلتها لك؟
أجل
هل ترتدينها؟
ربما
أعتقد أنك ترتدينها
أريني
- هنا؟
- هنا
أنا آسف، لم أتمكن من رؤية ذلك
أنا ضعيف البصر
- هل تستطيع رؤية هذا؟
- أجل
ماذا عن الجزء السفلي؟
- الجزء السفلي؟
- نعم، الجزء السفلي
هل ترتدينه؟
انس الأمر
أنا أربح، أنت تخسرين بهذه اللعبة
لا يمكنني الحكم
أنا أربح، أنت تخسر
- هكذا تنتهي اللعبة
- هل أنت مستعد...
للطلب يا سيدي؟
إلى أين سنذهب؟
- الطابق الثالث عشر
- إنه رقم مشؤوم
البناية نفسها مشؤومة
طابت ليلتك
ارتدي هذه
لا أريدك أن تشعري بالبرد
أنا بخير، المكان دافئ في الأسفل
أراك قريبا
"افعل ما تريد
افعل ذلك حتى تجد الحب"
(زيك)
مرحبا
تبا لك! لقد تركت الباب مفتوحا
علمت أنني سآتي
اعتقدت أننا تمتعنا معا
هل كنت أنت و(نايومي) تتمتعان معا؟
بالكاد كنت أعرفها، لقد أخبرتك
لقد أخبرت أحدا ما أنك أقمت علاقة معها
هذا جنون، لقد تحرشت بي مرة
ربما تخيلت ذلك
سمعت أنها كانت
على علاقة بصديقك
- أي صديق؟
- صديقك الكاتب، (جاك)
- من أخبرك بهذا؟
- جارتك (فايدا)
لقد أخبرتني بذلك في الحفلة
ليس بالأمر الهام
إن بقيت فربما تجدين نفسك
بين ذراعي عندما تستيقظين
بإمكاننا تبادل القبل للبدء باليوم
بإمكاني إعداد الفطور لك
بإمكاننا الذهاب في نزهة
إلى الحديقة ويدانا متشابكتان
هل أنا أخيفك مجددا؟
لا أريد أن أجرح
"مرحبا أنا (فايدا) اترك رسالة"
"(فايدا)؟ (فايدا)
هل أنت موجودة؟ أنا (كارلي نوريس)"
(فايدا)، أريد التحدث إليك عن أمر ما
هلا عاودت الاتصال بي
إنه أمر هام للغاية
- مرحبا
- "(جاك)، أنا (كارلي نوريس)"
أهلا
اسمع، من الواضح
أن هذا الأمر لا يعنيني، لكن...
(فايدا) أخبرتني أنك أنت من كان
على علاقة مع (نايومي سينغر)
هذا هراء
"(فايدا) هي من أخبرتك بذلك؟"
"لا، أعتقد أن صديقك
هو من أخبرك بذلك، أليس كذلك؟"
"(فايدا) لم تخبرك بذلك، أليس كذلك؟"
لا
- (فايدا)
- مرحبا
تلقيت رسالتك سأتصل بك الليلة
يجب أن أذهب إلى العمل لقد تأخرت
أنا فقط...
- أنا فقط أردت...
- اسمعي، لا أريد أن أحجز في المصعد
- (فايدا)، أريد التحدث إليك...
- أجل، سأتصل بك لاحقا، اتفقنا؟
حسنا
تبا!
بناية لعينة
ابقي ساكنة، ابقي ساكنة
هل أنت سعيدة الآن؟ هل أنت سعيدة؟
(كارلي)؟ يا إلهي!
(كارلي)، لا تهربي
هل كانت السيدة (وارن)
تعرف (جاك لاندزفورد)؟
أعتقد ذلك
لأني رأيتهما معا ذات مرة في الشارع
متى كان ذلك؟
منذ نحو أسبوع
كان (جاك) يعطيها بعض المال
هذه السكين ليست لك
أليس كذلك يا (جاك)؟
- لا أعتقد ذلك
- (جاك)، هل تعرف (فايدا وارن)؟
لا، أعني، نعم، التقيتها مرة
في حفلة (كارلي نوريس)
أنت عابث نوعا ما
أليس كذلك يا (جاك)؟
أعني مع السيدات
أنا أواعد بالطبع كما تفعل
أنت يا (ماكراكين)، أيها الزير
- هل كنت تواعد (فايدا وارن)؟
- لا
(جاك) لدينا مشكلة
وجدنا صورك في كل أنحاء شقتها
هذه صوري الدعائية
أحتفظ بها في مكتبي
لقد أوقع بي
- تبا! لقد أوقع بي
- من أوقع بك يا (جاك)؟
(زيك هاوكينز) الشاب الذي يسكن
في الشقة (13 إيه)، هل تحدثتم إليه؟
ولماذا تعتقد أنه يريد
فعل ذلك يا (جاك)؟
- امرأة
- امرأة، أي امرأة؟
(نايومي سينغر)، هل تتذكرها؟
- المنتحرة؟
- نعم
هل لديك أي فكرة لماذا أقدمت
هذه المرأة على قتل نفسها يا (جاك)؟
لا، أنتم تعرفونني
أنا أحاول معرفة السبب، هذه حرفتي
هل كنت تراها يا (جاك)؟
أجل
ما أعنيه أنه كلما قتلت امرأة نجدها
على علاقة بك، أليس كذلك يا (جاك)؟
- تبا لك يا (ماكراكين)
- تبا لك أنت يا (جاك)
- تراجع يا (ماكراكين)، هلا فعلت
- (ماك)
- اهدأ، (جاك) حبا بالله
- قل له أن يهدأ
ماذا دهاكم؟ أنتم تعرفونني
أنا لم أفعل ذلك
- أريد محاميي الخاص
- حسنا
لقد قضيت فترة من الزمن
هذه السنة في (مونتانا)
- هل لديك مزرعة هناك يا (جاك)؟
- أجل، وماذا في ذلك؟
- ما اسم ذلك المكان؟
- اسم المكان؟
- نعم، اسم المكان
- (ذا فلاينغ إيل)
(ذا فلاينغ إيل)
هل تركت حصانك في خزانة
ملابس (فايدا وارن) يا صاح؟
- أريد محاميي الخاص الآن
- حسنا
- أريده الآن
- ستحصل عليه
المدعي العام سيوجه له الاتهام
وهو بدوره سيقدم طلب
إخلاء سبيل بالكفالة
سيعود إلى هنا، أليس كذلك؟
إذا عاد فسنعلم بذلك
كيف سنعلم؟ يمكن أن يكون هنا الآن
لنر إذا كان هنا بالفعل
هيا
أتعلمين أن أمي كانت ممثلة
في المسلسلات التلفزيونية؟
اعتادت أن توجد معظم العام
في (لوس أنجلوس)
كنت أستقل سيارة أجرة من المدرسة
إلى البيت لأشاهدها على التلفاز
هكذا كانت حياتي معها
تم تصنيعها خصيصا لي في (أوساكا)
كلفتني 6 ملايين دولار
إنه ليس في شقته
وإذا عاد سنعلم بذلك
"ليلة الغد؟
أجل علي أن أكون هناك في الخامسة"
أريد أن أشاهد شقتي
- لا يوجد أحد هناك أيضا
- أرني إياها
"ألن تأتي للقائنا؟"
"لا، سنكون هناك خلال نصف ساعة
إذا كنت أستطيع أن أكون جاهزة"
"لا، أعتقد أنك يحب أن تكون هناك"
"ما علاقة هذا بنا؟
يا إلهي! هل نمت معها؟"
"هل نمت معها سؤال بسيط..."
"إنك تجبريني
على القيام بشيء لا أرغب فيه"
"أعلم ذلك"
أنت تراقبهم!
- أنت تراقب هؤلاء الناس؟
- كما تفعلين أنت يا (كارلي) بالتلسكوب
- أنت...
- أنا فقط أملك تقنية أفضل
هل تريدين إشاعات؟
سأعطيك إشاعات حقيقية
حياة حقيقية، (كارلي)
إنها أفضل من أي كتاب، من أي فيلم
إنها مسلسل تلفزيوني
إنها حياة حقيقية
إنها مأساة، إنها متعة، إنها محزنة
لا يمكن التنبؤ بها
- انظري إلى نفسك يا (كارلي)
- هذا خطأ
إنه تماما ككتابك عن (جيمس دين)
إنما لا أحد يتأذى هنا
إنهم حتى لا يعلمون
افتح الباب يا (زيك)
اسمعي يا (كارلي)، لا...
أنا أحبك
"ستركبين مع والدك وهذا أمر نهائي"
"إنه ليس أبي ولن أركب معه
دعيني وشأني"
"عودي إلى هنا"
"(جوني) عودي إلى هنا
وكوني لطيفة معه"
- "إنه يلمسني"
- "كفي عن هذا الحديث"
"إنه يلمسني في كل فرصة تسنح له"
"لا أريد سماع هذا الحديث
إنه رجل كادح شريف"
- "أنا أكرهه"
- "لا تفعلي ذلك"
"أنا أكرهك يا أمي، أكرهك"
الفتاة الصغيرة على حق
إنه يفعل ذلك كلما سنحت له الفرصة
عندما تكون الأم غير موجودة
يبدأ بالتحرش بها
لم لا تجربين ذلك؟
عليك فقط أن تلمسي شاشة اللمس
"هناك بعض البدائل
أدرك أنك تشعرين بالكثير من الألم"
- هل تودين أن تأكلي شيئا؟
- لست جائعة
لم تتناولي أي شيء طوال اليوم
أنت كالطفل بلعبته الجديدة
ولكنها ليست لعبة، أليس كذلك؟
- لا
- هل أنت من أرسل التلسكوب لي؟
أجل
ولم فعلت ذلك؟
- "ليس الآن يا عزيزي"
- "ما هي نتيجة الأشعة؟"
"نوعا ما من الظلال، هذا كل شيء"
"لا تقلقي بشأنها،
من الممكن أن تكون أي شيء"
"عزيزي، أرجوك أخبرني
بكل شيء، ماذا قال؟"
"قال إنه ربما يكون ورما"
"ورما؟"
هل كنت تشاهد (فايدا) عندما قتلت؟
لا، الأنوار كانت مطفأة في سلم البناية
ماذا عن الآخرين؟
لم أكن أشاهد
ولكني رأيت (غاس هال) ممددا
على أرضية الحمام
وأنا هو الشخص الذي اتصل بالشرطة
هل تسجل هذه المشاهد؟
نعم
- هل سجلت مشاهدنا معا؟
- هل تريدين رؤيتها؟
أجل
هناك الكثير على هذا الشريط
هيا، أين هو؟
أحيانا أتركه يسجل
مشاهد شقة واحدة لفترة
وكأنه مسلسلي التلفزيوني الخاص
حتى أنني لا أملك الوقت
لمشاهدة معظم ما سجلته
مذهل حقا ما أجده على بعض هذه الأشرطة
صباح الخير
يا إلهي! هل أنت على مايرام؟
- (كارلي)
- أنا بخير
قلقنا عليك كثيرا
الكل كان يتصل بك
أجل، عندما أفكر أنني قضيت عطلة
نهاية الأسبوع مع ذلك المعتوه العاجز
منتظرة أن يبدأ...
- الشرطة أيضا سألتني عنه
- (كارلي نوريس)
- (كارلي)، هلا أتيت لرؤيتي لاحقا
- إنه (زيك هاوكينز)
لتخبريني بكل التفاصيل
أريد معرفة كل ما حصل يا عزيزتي
- مرحبا
- "خمني ماذا حصل"
"اتصلت ب(بالنجر) في مكتبه"
"أنت تعرفينه ذلك الشخص الذي
لا يستطيع إبعاد يديه عن ابنة زوجته"
"أخبرته أنه إن لمسها مرة أخرى فسأقتله"
- وماذا فعل؟
- أصيب بالذعر، هذا ما فعله
تمنيت لوأنك استمعت إليه
"ربما ينبغي أن نبدأ بتمديد
الأسلاك في البلدة كلها؟"
وبهذه الطريقة نتمكن من رؤية كل شيء
- "هل مازلت معي يا (كارلي)؟"
- لا أعلم ماذا سأفعل
فقط عودي إلى البيت
- "إلى اللقاء"
- إلى اللقاء
"طلب المحطة الفرعية،
ربط في انتظار الأمر، تم إرسال الملف"
"أنا أحبك"
لا تصرخي، لن أؤذيك
لقد أوقع بي يا (كارلي)
(زيك) أوقع بي
أنا أصدقك، حقا أنا أصدقك
لا بأس، دعني، دعني أذهب
إنه مريض، ذلك الرجل مريض
أمه ماتت عندما كان عمره 17 عاما
لقد كانت ممثلة تلفزيونية
هل تعلمين كيف ماتت؟ لقد سقطت
سقطت في الحمام
- انظري
- ماذا؟
انظري يا (كارلي)، (ثيا مانينغ)
هذه هي أمه يا (كارلي)
- من تشبه؟
- إنها...
إنها تشبهك أنت يا (كارلي)
- مرحبا
- "مرحبا، إنه أنا"
هل ستأتين إلى هنا؟
- لماذا لا تأتي أنت إلى هنا؟
- "لماذا؟ ما الأمر؟"
حسنا، عندي مفاجأة لك
- رائع سآتي على الفور
- حسنا
- اجلسي
- ها أنت
- مرحبا
المكان مظلم بعض الشيء هنا،
ألا تعتقدين ذلك؟
- معه مسدس!
- اجلس، حسنا، أيها الوغد
ستعترف بالحقيقة الآن
وإلا سأفجر دماغك
- ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
- أنت من قتل (نايومي سينغر)
- لا، لم أفعل
- كيف ماتت أمك يا (زيك)؟
- أمي!
- أجل، لقد سقطت في الحمام، صحيح؟
أصيبت بتمدد الأوعية الدموية وسقطت
سقطت في الحمام بالطريقة ذاتها
التي قتلت بها (غاس هيل)
- (غاس هيل)؟
- أجل
وهو من قتل (فايدا) أيضا، ألم تفعل؟
- ألم تفعل؟
- أصبحوا ثلاثة الآن يا (جاك)؟
أنا قتلت ثلاثة أشخاص!
أولا، أنا لا أعرف (نايومي سينغر)
ولكنك تعرفها يا (جاك)
لأني رأيتك معها
لذلك فأنا أعرف
لم قد ترغب في قتلها
- ماذا تعني بأنك رأيتنا معا؟
- ورأيتها أيضا تعطيك مفتاحا لهذه الشقة
أليس كذلك يا (جاك)؟
وهل هكذا استطاع الدخول إلى هنا؟
- أحقا؟
- لايزال المفتاح معك، أليس كذلك؟
- لم لا ترينا إياه يا (جاك)؟
- ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
أنا أتحدث عن الحقيقة أنك لم تستطع
إرضاءها، أليس كذلك يا (جاك)؟
لقد رأيت ذلك أيضا،
ألهذا السبب قتلتها يا (جاك)؟
- ألهذا السبب؟ ألهذا السبب؟
- إنه يكذب يا (كارلي)، إنه يكذب
(جاك)، لم أعد أعرف ماذا أصدق
فقط أرني المفتاح
لا، (جاك)، لا
(جاك)، دعه، لا
(جاك)، لا
لأنه كان موجودا في الغرفة من قبل
ولكني لم ألاحظه
وعندما فاجأني رأيت المسدس في يده
وبدأ بالصراخ علي
ثم...
آسفة
ثم حدث العراك على الأرض
ثم...
انزلق المسدس عبر الأرضية إلى هناك
وأنا التقطته...
كيف دخل إلى هنا؟
الباب لم يكسر
لابد من أن لديه مفتاحا
أعني، أنني سبق أن دخلت
الشقة ووجدته موجودا فيها
وجدنا هذه في جيبه
جربها
(جاك لاندزفورد) لديه سوابق
في مثل هذه الانتهاكات من قبل
اعتدى على زوجته السابقة
أكثر من مرة
ولكنها أسقطت التهم
أتمنى لو لم تفعل
ربما ما كنا نحقق في مقتل امرأتين
لم يستخدم هذه في الدخول
- هل أنهيتم عملكم هنا؟
- انتهينا
أين؟
على الأرضية قرب الطاولة
هل هو لك؟
لا
وجدناه
حسنا، هذا يفسر الأمر
المدعي العام سيحتاج
إلى سماع أقوالكما غدا صباحا
في مركز الشرطة
لنقل عند التاسعة والنصف؟
أنت تعرف الموقع
لنؤمن الباب
لا أريد...
لا أريد البقاء هنا الليلة
ابقي معي
حسنا؟
"(جوني)، أيمكننا التحدث لدقيقة؟"
"هل أخبرت أحدا أنني..."
"أمي فقط"
"هل أنت متأكدة؟"
"(جوني)، أنا آسف"
"المسألة فقط أنني لا أستطيع
السيطرة على نفسي"
"هذا الأمر لن يحدث
مجددا أقسم لك، أبدا"
كأنك تقوم بدور الرب
- سنقوم بالأفعال الصالحة فقط
- لا أريد القيام بهذا
أريد خصوصيتي
أريد تجاربي الخاصة
(زيك)، أريد الحصول على علاقة حقيقية
(كارلي)، أنا أحبك بإمكانك
الحصول على أي شيء تريدينه
أريد شريطي
إذا كنت لي
فأنا لا أحتاج إليهم، أليس كذلك؟
انتظري
تم مسحه
- هل أنت بخير؟
- نعم
متعبة...
وجائعة، كما أظن
- سأحضر شيئا لنتناوله، ماذا تفضلين؟
- أي شيء
أنت فائقة الجمال
سأعود حالا
"أنت فائقة الجمال يا (فايدا)"
"أنا أحبك"
"رائحتك ذكية"
"أنا أحبك يا (نايومي)"
"أنا أحبك، رائحتك كالورود"
(كارلي)
هيا، هيا، افتحي الباب، هيا افتحي
هيا
"(كارلي)"
"أنت تراقبينني، أليس كذلك؟"
هل تنظرين إلي؟
إنك تنظرين إلي
أستطيع معرفة ذلك
بإمكاني الإحساس بذلك
أنا أحبك يا (كارلي)
"(كارلي)، دعيني أدخل، هيا"
"لقد رأيتني"
"هيا، افتحي الباب، الآن"
الآن، (كارلي)، افتحي الباب اللعين
هيا، افتحي هذا الباب اللعين، الآن
"افتحي الباب، هيا"
"افتحي هذا الباب
اللعين يا (كارلي) الآن"
أتحب المشاهدة؟ شاهد هذا
(كارلي)، لا، توقفي
هؤلاء النساء لا يعنين شيئا لي
كانت المسألة
فقط ممارسة الجنس، (كارلي)
أنا أحبك
هذا كان في الماضي
ما بيننا شيء رائع للغاية يا (كارلي)
ألا تشعرين بذلك؟
إنه رائع للغاية
أنت تشعرين بذلك، أليس كذلك؟
أعطيني المسدس يا (كارلي)
أنا أحبك يا (كارلي)
(كارلي)
(كارلي)، أرجوك
أرجوك لا تفعلي
(كارلي)، أرجوك لا تفعلي، (كارلي)
ابحث عن حياة لتعيشها